[logotipo]

[MENU]
Home
Denúncia
Ajuda
Conta

[PRINCIPAL]
Perguntas Frequentes
O que é a United City?

A United City é uma plataforma que ajuda a melhorar cidades ao permitir que os cidadãos reportem problemas urbanos e ambientais. Nosso objetivo é promover cidades bem-organizadas e sustentáveis.
Quais são os principais objetivos da United City?

Facilitar a denúncia de problemas ambientais.
Promover a participação cidadã.
Monitorar a qualidade ambiental.
Auxiliar na implementação de políticas públicas sustentáveis.
Como o software United City pode ajudar minha comunidade?

Gerenciamento de denúncias.
Participação cidadã.
Monitoramento ambiental.
Gestão de políticas públicas.
Quais tecnologias são utilizadas?

Plataforma Web: HTML, CSS, JavaScript
Aplicativos Móveis: Flutter
Prototipagem: Figma
Modelagem de Banco de Dados: Dia Diagram
Como posso contribuir para a United City?
<hr>
Entre em contato conosco através do formulário de contato no site.
Onde obter mais informações?

Visite nosso site e siga-nos nas redes sociais. Use nosso formulário de contato para questões diretas.
Informações para os Usuários
É um site do Estado?

Não, enviamos relatórios aos departamentos locais e publicamos online para transparência.
Quem é a United City?

Um projeto acadêmico de estudantes da Fatec Matão, desenvolvido para facilitar a denúncia de problemas urbanos.
Como entrar em contato?

Use o formulário de contato no site. Verifique as Perguntas Frequentes antes de enviar.
O que posso relatar?

Problemas urbanos e ambientais como lixo, grafite, buracos, etc.
O que não devo relatar?

Questões urgentes como vazamentos de gás devem ser reportadas às autoridades apropriadas.
As denúncias são públicas?

Sim, para evitar duplicatas e promover transparência.
Por que preciso fornecer meu nome e e-mail?

Para que o departamento responsável possa contatá-lo. Seu e-mail não será publicado e você pode denunciar anonimamente.
Como fazer login e registrar?

Visite a página "Conta" no site.
Esqueci minha senha?

Solicite uma nova senha na página "Conta".
Quero alterar minha senha ou e-mail?

Faça isso na página "Conta".
O site não está funcionando?

Verifique sua conexão e envie detalhes do erro para suporte@unitedcity.com.
Meu endereço não está no United City?

Contate-nos com detalhes para adicionar novos locais.
<hr>
Termos de Uso
Mantenha a civilidade: Evite comentários difamatórios ou ofensivos.
Não publique mensagens ilegais ou abusivas.
Não se passe por outras pessoas e não use linguagem ofensiva.
Respeite a Constituição Brasileira e interaja de forma respeitosa.
Cookies e Privacidade
Privacidade: Consulte nossa política de privacidade para saber como usamos suas informações.

[RODAPÉ]
Links Rápidos: Home | Denúncia | Ajuda | Conta
Política de Privacidade
Termos de Serviço
COPYRIGHT