[logotipo]

[MENU]
Home
Denúncia
Ajuda
Conta

[PRINCIPAL]
Bem-vindo ao Cidade Unida!

Aqui, você pode ajudar a transformar sua cidade ao reportar problemas urbanos como lixo nas ruas e iluminação deficiente. Juntos, vamos tornar nossos ambientes mais limpos e seguros.

[Imagem de uma equipe de colaboradores trabalhando em um projeto de melhoria urbana]

Nossos Valores

Priorizamos a segurança das suas informações para garantir a sua confiança. 

[IMAGEM]

Facilitamos denúncias de problemas ambientais para promover a proteção do nosso planeta.

[IMAGEM]


Nosso site é acessível a todos, garantindo que todos possam participar e ajudar.

[IMAGEM]


Conheça Nossa Equipe

Somos um grupo de estudantes do curso de Desenvolvimento de Software Multiplataforma da FATEC Matão. Este projeto é parte do nosso trabalho acadêmico, nossa equipe está comprometida a utilizar o conhecimento adquirido no curso para desenvolver uma solução eficaz e inovadora que contribua para uma cidade mais limpa e segura.


[FOTO] Pedro Ferreira Leite - Analista de Suporte
[FOTO] Miguel Morandini - Desenvolvedor de Software
[FOTO] Jerônimo Barbieri - Analista de Suporte
[FOTO] Rafael Romano Silva - Coordenador de Projetos

Entre em Contato

Se você tiver alguma dúvida ou precisar de assistência, não hesite em nos contatar. Estamos aqui para ajudar!

Informações de Contato:

[ICONES]

Email: contato@cidadeunida.com
Telefone: (11) 1234-5678

[RODAPÉ]
Links Rápidos: Home | Denúncia | Ajuda | Conta
Política de Privacidade
Termos de Serviço
COPYRIGHT